Wir schreiben das Jahr 2107.
Die Menschheit hat sich aufgemacht zu den Sternen.

Nach Jahrzehnten der Erkundung, in denen wir nichts weiter
als unwirtliche Planeten fanden, wurde unsere Suche
nach einer zweiten Erde endlich von Erfolg gekrönt.

Ein irdischer Planet im Nashira-System ist zum Symbol
für die Hoffnungen und Träume der Menschheit von
einem neuen Paradies geworden.

Die stärksten Fraktionen, die ihren ureigenen Ideologien und
Überzeugungen folgen, haben Erkundungstrupps losgeschickt,
um ihren Anspruch auf diese neue Welt geltend zu machen.
